ดังนั้นสิ่งที่ บริษัท กำลังมองหา
คนส่วนใหญ่มักจะคิดว่ามันเป็นเพียงทักษะการเขียนโค้ด แต่อย่างที่คุณเห็นที่นี่มีสี่สิ่งที่พวกเขากำลังมองหา
หนึ่งคือทักษะการวิเคราะห์ที่เป็นวิธีที่คุณสามารถคิดผ่านปัญหาและวิเคราะห์สิ่งต่าง ๆ
และเมื่อคุณเขียนโปรแกรมในระหว่างการสัมภาษณ์พวกเขาต้องการได้ยินกระบวนการคิดของคุณและวิธีที่คุณไปจากการไม่รู้คำตอบในการแก้ปัญหา
พวกเขายังดูทักษะการเขียนโค้ดซึ่งคุณเขียนโค้ดได้ดี
รหัสของคุณสะอาดและจัดระเบียบได้ดี
พวกเขาต้องการทราบอย่างชัดเจนถึงทักษะทางเทคนิคหรือความรู้ด้านเทคนิคที่คุณรู้จัก
คุณเพิ่งจดจำสิ่งต่าง ๆ หรือคุณเข้าใจข้อดีข้อเสียของการแก้ปัญหาที่แตกต่าง
และในที่สุดทักษะการสื่อสารของคุณ
บุคลิกภาพของคุณตรงกับบุคลิกของ บริษัท หรือไม่
คุณสามารถสื่อสารกับผู้อื่นได้ดีกับทีมเป็นไปได้ไหมว่าคุณจะไม่ได้ทำงานด้วยตัวเอง
คุณกำลังทำงานร่วมกับผู้อื่นกับทีมอื่น ๆ ที่มีหัวหน้ากับผู้จัดการและพวกเขาต้องการทราบว่าคุณเป็นคนประเภทที่เหมาะสมและทำงานได้ดีภายใน
บริษัท
อีกครั้งที่คนส่วนใหญ่รู้สึกสับสนกับความคิดในการเรียนรู้โครงสร้างข้อมูลอัลกอริธึมเดียวที่ทำปัญหาเป็นพันเพื่อฝึกฝนก่อนการสัมภาษณ์
และสิ่งเหล่านี้มีความสำคัญ แต่ใน บริษัท
ส่วนใหญ่คุณไม่จำเป็นต้องรู้วิธีการเขียนแผนผังการค้นหาแบบไบนารีหรือเขียนอัลกอริทึมการเรียงลำดับตั้งแต่เริ่มต้น
ฉันหมายความว่าเราจะผ่านมันไปในหลักสูตรนี้ แต่ส่วนใหญ่คุณจะเรียนรู้มันในระหว่างการทำงานเมื่อคุณต้องการ
และขอซื่อสัตย์
ในฐานะวิศวกรเรารู้ว่าส่วนใหญ่แล้วเมื่อมีปัญหาเกิดขึ้นเราก็สามารถค้นหาคำตอบบนเว็บบน Google ได้ดี
ไม่ใช่เราคนเดียวที่มีทุกสิ่งที่จดจำในหัวของเรา
บริษัท แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
พวกเขาไม่ได้โง่
สิ่งที่พวกเขากำลังมองหาคือคนที่รู้วิธีค้นหาคำตอบและพวกเขาต้องการรู้ว่าคุณรู้โครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมของคุณและคุณรู้ถึงการมีอยู่ของพวกเขา
นั่นคือกุญแจสำคัญ
พวกเขาต้องการทราบเมื่อคุณควรใช้โครงสร้างข้อมูลบางอย่างเหนือสิ่งอื่นใด
ทำไมเราควรใช้อัลกอริทึมบางอย่างเหนือสิ่งอื่น
ในตอนท้ายของวัน บริษัท ต้องการคนฉลาด
พวกเขาต้องการคนที่สามารถแก้ปัญหาที่พวกเขาไม่สามารถแก้ปัญหาได้เพราะนั่นคือสิ่งที่พวกเขาจ่ายเงินให้คุณและทำงานกับ บริษัท
และจ้างคน
มันยากที่จะหาคนที่สามารถแก้ปัญหาได้อย่างน่าประหลาดใจโดยไม่ต้องจับมือหรือเดินผ่านปัญหาทั้งหมด
ดังนั้นการก้าวไปข้างหน้าฉันขอให้คุณทำสิ่งนี้ง่ายๆ
ทำแบบฝึกหัดทั้งหมดในหลักสูตรหยุดวิดีโอชั่วคราวหากคุณต้องการล้างวิดีโอซ้ำ
หากคุณต้องการคุณจำเป็นต้องเข้าใจสาเหตุของการทำสิ่งต่าง ๆ ว่าทำไมเราจึงเรียนรู้สิ่งนี้
ทำไมนี่คือคำตอบของปัญหา
ทำไมคำตอบนี้ดีกว่าคำถามอื่น
ไม่ต้องกังวลอีกต่อไปเราจะฝึกกล้ามเนื้อนี้ตลอด
ตกลง.
ลองดำดิ่งลงไปในวิดีโอถัดไปเพื่อดูว่าเรากำลังจะไปเรียนที่ไหน
ฉันจะเห็นในวิดีโอต่อไปลาก่อน